운세 총운은 암중모색입니다. 자신감으로 인해 더욱 빛나는 당신을 만날 수 있습니다. 당신이 어떻게 하고자 하는 마음이 오늘 당신의 운세를 조정하는 가장 중요한 요인입니다. 주변 환경에 따라가는 것이 아니라 자신이 그 주변환경을 이끄는 사람이 되어야 합니다. 자신의 마음이 평화롭고 안정되기 때문에 하는 일에 있어 더욱 빛을 발할 수 있습니다. 또한 어려운 일이 있다고 실망하거나 포기하지 마세요. 그러한 어려운 상황속에서 더욱 당신의 능력을 발휘할 수 있습니다. 당신 이라면 능히 얻을 수 있는 행운입니다.
운세 총운은 대략성공입니다.악연이던 사람이 나의 편이 되는 날이니 당신에게 오늘은 큰 기운을 얻는 날입니다. 평소에 불편하게 생각했던 사람이 있다면 사소한 계기로도 자신과 친구가 될 수 있습니다. 믿지 못했던 사람에게 믿음을 돌려 줄 수 있으며 자신에 대한 사람들의 관심 또한 달라질 수 있습니다. 자신의 조그만한 노력 하나에도 모든 사람들과의 관계에 호전을 가져다 줍니다. 또한 주변 동료들이 어색하지 않도록 같이 칭찬 받을 수 있는 분위기를 만들어 본다면 금상첨화 일 것입니다. 은근히 다른 사람에게 공을 돌리는 것도 당신을 더욱 돋보이게 하는 일입니다.
운세 총운은 기세등등입니다. 별다른 일 없이도 괜히 웃음이 나오고 타인에게 호감을 줄 수 있는 날이 될 것으로 보입니다. 원하는 사람을 우연하게 만나는 경우도 생길 수 있으며 자신과 사이가 좋지 않았던 사람 사이에서도 좋은 기운이 가득한 날입니다. 자신이 하는 일에 있어 기대한 만큼의 성과를 얻는다거나 만나는 사람으로 하여금 좋은 인상을 줄 수 있습니다. 그로 인해 사람들과의 관계도 호전적으로 발전할 수 있습니다. 만나자 만나자 해놓고 오랫동안 보지 못했던 친구가 있다면 오늘 만나 보십시오. 더없이 즐거울 것입니다.
운세 총운은 기호지세입니다. 가만히 앉아 있기만 해도 일들이 알아서 잘 처리되고 해결되니 걱정할 것이 없는 하루입니다. 마음을 여유롭게 가지니 답답함이나 스트레스가 없어지고 세상을 보는 시각이 한 없이 넓어질 수 있는 날입니다. 자신이 남에게 크게 베풀지 않아도 그보다 더 많이 돌아오니 자신에게 있어 그보다 더 좋은 일은 없습니다. 하나를 하더라도 차분한 마음으로 대하는 태도를 가지면 더없이 편하고 가볍게 일상을 만들어 갈 수 있을 것이니 편하고 상쾌한 마음으로 아침을 열어 보십시오.
운세 총운은 일보후퇴입니다. 어딘지 모르게 나사가 하나 빠져 있는 것처럼 보이는 날입니다. 평소와 다름없이 행동하지만 마음 한 구석이 허전한 것을 느낄 수 있습니다. 괜히 무기력한 자신을 발견할 수 있으니 이럴 때일 수록 움직이는 횟수를 늘리는 게 좋습니다. 마음만 그럴 뿐 하는 일에는 별다른 장애나 방해를 받지 않고 평소와 다름없이 진행되니 눈에 보이는 결과는 다른 또한 집중력을 회복하는 데에는 그리 오랜 시간이 걸리지 않을 것이고 당신의 존재는 어딘 가든지 환영을 받을 수 있으니 자신감을 잃지 마십시오.
운세 총운은 우공이산입니다. 상쾌한 마음으로 하루를 시작할 수 있을 것이고 이러한 상태는 종일 계속될 것으로 보이는군요. 하는 만큼 일도 진행되기 때문에 스스로에 대한 자부심도 그만큼 생길 수 있습니다. 변화를 꿈꾼다면 새로운 일에 도전하는 것도 좋습니다. 행운의 여신은 자신의 편이기 때문에 하는 일마다 자신의 능력을 발휘해 해결해 나가는데 별 다른 무리를 느끼지 않습니다. 또한 자신에게 화내는 사람에게도 웃을 수 있는 정도의 여유까지 있는 날이니 평소에 까다롭게 여기고 있던 사람을 만나는 것도 좋습니다.
운세 총운은 기대충만입니다. 그야말로 말 그대로 운이 따르는 날입니다. 너무 어렵게 생각해서 쉽게 포기했던 일이 있다면 그것을 다시금 도전해볼 수 있는 날입니다. 백프로 성공을 기대하기 보다는 자신이 목표한 것까지 도달하는데 필요한 여러 가지를 배우는데 만족했다면 더 이상 바라는 게 없을 것입니다. 또한 포기, 실패했다 싶었던 일도 상황의 반전으로 인해 당신에게 유리한 방향으로 전개가 되고 오랫동안 연락이 닿질 않아 만나지 못했던 귀인을 다시 만날 수 있는 날이니 힘차게 나서 보십시오.
운세 총운은 계포일낙입니다. 기분 좋은 일이 하나 둘씩 벌어지니 당신의 마음은 점점 상승가도를 달리게 될 것입니다. 자신이 생각하고 있지 않았던 결과를 좋은 것으로 얻을 수 있으며 자신의 일상에 활력소가 될 수 있습니다. 또한 가족에게도 기분 좋은 소식이 들릴 수 있으니 자신과 자신을 둘러싼 주변에 전체적인 행운이 따를 것입니다. 작은 것부터 시작해서 크고 중요한 일까지 말이지요. 오늘의 이런 기회를 잘 활용할 수 있다면 내일의 당신은, 내년의 당신은 지금보다 훨씬 높은 위치에 있을 것입니다.
운세 총운은 외유내강입니다. 별다른 일 없이도 기분이 좋으니 깔끔하고 상쾌한 하루가 될 것으로 보입니다. 며칠 전부터 고민하고 스트레스를 받고 있던 일이 있다면 그 일의 마무리가 잘 이루어질 것입니다. 그로 인해 마음까지 맑아지는 것을 느낄 수 있습니다. 또한 사람과의 만남에서도 좋은 성과를 얻을 수 있으며 자신의 능력을 인정해주는 일이 생기기 쉽습니다. 또한 인간 관계를 확장할 수 있을 만한 좋은 기회도 따를 것이니 만나는 모든 사람에게 미소를 보여준다면 더없이 좋은 하루가 될 것입니다.
운세 총운은 견토지쟁입니다. 별다른 무리 없이 하루를 진행해 나갈 수 있을 것이나 작은 문제들로부터도 완전히 피해갈 수는 없을 것입니다.그리 큰 문제는 아닐지라도 사소한 문제에 소홀해진다면 그것은 결국 안 좋은 결과를 초래할 수 있습니다. 자신이 나아가는 길에 있어서 조금의 장애가 발생한다면 그것을 발판으로 삼아 다른 기회를 만드는 것에 노력하세요. 사소한 문제부터 해결하려는 마음이 결국 큰 문제를 피하는 지름길이 될 것입니다. 조금만 더 신중해 진다면 그만한 결과가 따른다는 점을 잊지 않도록 하십시오.